Am încercat orice să fac
să nu o lovesc.
Ai observat ceva ciudat despre victimă ?
Ai mai văzut pe cineva pe stradă ?
Nu. Totul s-a întâmplat așa de repede.
A apărut de nicăieri.
N-are pantofi. palton. poșetă.
Doar... dantelă.
Păi. dacă asta e
noul look al primăverii.
să mă excluzi pe mine.
Am niște vânătăi serioase
pe încheietura ei.
Cineva cu siguranță
a ținut-o foarte strâns.
Rana anfractuoasă de pe obrazul ei.
nu pare proaspătă.
Rănile astea sunt inconsistente
cu trauma asociată cu accidentul de mașină.
Prostituata se bătea cu peștele ei.
Soția se ceartă cu bărbatul ei.
Lenjeria de model exclude astea.
Poate asta explică și faptul de ce e
aici în lenjeria ei.
Și apoi. s-ar putea să nu.
Măsurătorul de alcoolemie zice că
șoferul era treaz.
Tocmai făcea ultima livrare
pe ziua de azi.
A zis că abia
a scos-o de pe autostradă.
Nu mergea cu viteză.
Acul de viteză zice că mergea cu
35 km/h în momentul impactului.
A zis din ce direcție a venit ?
A zis că a venit de nicăieri.
Nimeni nu vine pur și simplu
de nicăieri.
made by dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
CSI : NEW YORK - CRIMINALIȘTII
Sezonul 1
Episodul 22:
Un caz mai vechi
Hawkes.
Bill. vrei să-l închizi. te rog ?
Mersi.
Numele victimei e Margo Trent.
Am aflat asta de pe foaia de înștiințare de la locul ei
de muncă. Nu s-a dus azi dimineață la muncă.
- Ești gata de raportare ?
- O. da.
Bine.
Picior rupt...
rotulă strivită.
Urmele astea superficiale indică
supraîntinderea pielii.
Impactul asupra părții drepte
a corpului
a forțat masa țesutului ei până
în partea opusă.
Deci. pielea s-a extins
ca să compenseze presiunea.
Exact.
Se pare că fata noastră Margo
de aici
a avut o noapte ocupată.
Urme de spermă pe coapsă
și...
Ștampilă de la un bar
sau club de noapte.
Logo-ul este mânjit.
Da. Sunt vreo 300 de locuri în orașul ăsta unde
îți ștampilează mâna după ce plătești intrarea.
Aș începe cu cele care
nu au limită de băut.
Nivelul de alcool din sângele ei
era sub limita legală.
Ea probabil era amețită.
dar cu siguranță nu beată.
Deci e sigur de spus
că era coerentă și știa
că stă în mijlocul străzii
pe jumătate dezbrăcată.
Fugind în mijlocul străzii.
Ia uită-te aici.
Juliturile astea
le-a luat în timpul alergării.
Dar... astea de aici...
răni mici de înțepături
pe talpa ei.
Nu pot să-mi imaginez ce făcea.
Au ceva de-a face cu cauza morții ?
Nu. Am făcut o analiză a toxicității.
Rezultatele au ieșit negative.
Margo Trent a murit fiindcă a fost lovită
de un camion. clar ca bună ziua.
Bine. Deci cazul ăsta
nu mai ține de Omucideri.
Flack vroia să urmărim un suspect
pentru posibil viol și acuzare de asalt.
Ce-ar fi să colectezi mostra
de spermă
și să o dai la ADN ?
Dispecerat.
Știi. am un sentiment
că o să fie o zi foarte ocupată.
- Vrei să schimbăm meseriile ?
- O. da. sigur.
O să tai.
mâna dreaptă a tipului ăla
și piciorul stâng.
Te las acum.
- Mulțumesc.
- N-ai pentru ce.
Avem nevoie de o mașină de tractare
în parcarea stadionului.
Unis i-a găsit licența de șofer.
Îl cheamă Gilbert Novotny din
Brookline. Massachusetts.
Fan Boston în Bronx.
Ce curajos om.
Sau prost.
Foarte prost.
Boston e tare.
New York nu-i poate face față.
Are sânge uscat în nas.
Lividitate în extremitățile inferioare.
Încă e în plină rigoare.
E mort în poziția asta de peste
12 ore.
Probabil de la meciul de ieri.
Și nu stătea în locurile ieftine.
La peluze.
Așa că Boston câștigă jocul.
Gilbert e singurul care are motiv
de sărbătorit.
Dar n-apucă să se bucure decât
până în parcare.
Stai puțin. crezi că un fan New York
supărat s-a răzbunat pe el ?
Cam extrem gândești.
Trebuie să bei o mulțime de beri
până să se ajungă la așa ceva.
Nicio picătură de sânge în afara
sau interiorul mașinii
și nimic cu care
să-l lovești în față.
Sângerarea nasului s-a produs
mai devreme. în altă parte.
Presupunerea mea e ca Novotny a
intrat în mașină și a murit acolo.
Sau poate că cineva l-a așezat
pe locul șoferului.
pentru că cei de la Unis au zis că ușile
erau închise când au ajuns la scenă.
Poate. Dar...
să zicem că omori pe cineva și-l
așezi pe locul șoferului. da ?
Ia-i mai băga și cheia în contact
și să-i pui și centura ?
Bine. teoria numărul doi.
Minge oficială Major League...
și nămol.
Nămol Delaware River.
să fiu mai exact.
Arbitrii le freacă înainte de a începe meciul.
Și alea noi și le păstrează pentru ei.
Foul ball sau home run.
Novotny a venit jos cu ea.
Da. dar poate cineva a crezut
că mingea asta îi aparținea de drept ei.
Da. poate cineva cu...
păr castaniu.
Am jucat de la șapte ani.
Liga Mică. colegiu.
n-am avut nicio suspendare la Minori.
Erai bun. da ?
Aveam un braț bun.
Cum de un potențial shortstop
ajunge să devină investigator de crimă ?
Asta e foarte ușor. Intră într-o bătaie.
rupeți încheieturile și apoi absolvește
de la academie primul
din clasa mea.
Ești periculos. Danny Messer.
Foarte periculos.
Aici e. 108.
Scaunul lui Novotny.
Aici e locul în
care Gilbert a fost lovit.
Bine. dar nimeni nu moare de la
o sângerare de nas.
Atunci de ce anume a murit ?
Taylor.
Ai făcut o greșeală.
N-aveai cum să știi.
Îmi pare rău. pe cine cauți ?
Nu vreau să-mi petrec restul vieții
în închisoare.
Cine e ?
"O greșeală mică poate fi semnificativ de
ajuns încât să schimbi tot ce urmează."
Mi-ai zis asta acum două zile
când erai pe loja martorilor.
Detective Taylor. ce anume.
ați găsit pe ciocanul lui ?
Două amestecuri de ADN. ale victimei
și ale inculpatului. au fost găsite.
Și atunci cum se face că ați reverificat
și revăzut declarațiile dvs anterioare ?
Pentru că o greșeală mică
poate fi semnificativ de ajuns
încât să schimbi dinamica
a tot ce urmează.
Încă mai ai timp.
Cel puțin încă o săptămână până
ce procesul se încheie.
Se poate ca cu acest ciocan
să fi fost omorâtă Alissa Danville ?
Da.
Dle Sullivan. n-am cu ce să vă ajut.
Nu eu am omorât-o pe Alissa Danville.
Gata timpul. Sullivan.
Alo ?
Asta e splina perforată
a lui Gilbert Novotny.
Cauza morții.
Crezi că asta i s-a întâmplat
de la o serie de lovituri ?
Nu. Genul acesta de problemă a rezultat
de la altceva de un pur și simplu pumn.
Ceva cu foarte multă putere.
Vezi ?
Suprafața diafragmei e perforată.
Lanțul de coaste ar trebui să te proteje
în cazul unor asemenea probleme.
Coastă ruptă. Splină perforată.
Și cumva Gilbert a reușit
să se întoarcă la mașina mea.
unde a murit de sângerare internă.
Da.
Cred că ar trebui să vizionăm filmările
cu publicul de la înregistrările stadionului.
să vedem dacă putem să-i vedem mișcările
de la scaunul său până la parcare.
Și eu am să verific fazele
cu foul ball-urile.
Între timp.
mai am și altceva pentru voi.
Să nu-mi spui că o să mă mai faci
să țin în mână și altceva ?
Ce ai ?
Nu știm.
De aici vă ocupați voi.
Analiza spune...
Cracker Jacks.
Ce ?
Asta a găsit Hawkes în părul lui ?
Încă se mai face asta
la meciurile de baseball ?
Unde suntem. la liceu ?
Ce se mai face ?
Ții în gură o floare de porumb.
până devine cleioasă.
Oricine pe o rază de
un metru jumate e o țintă.
Vrei s-o termini odată sau ce ?
Ce mă ?
Deci cineva își bate joc de fanul nostru Boston
cu niște scuipări cu floricele de porumb.
Se enervează și se încaieră.
Apoi celălalt tip îl lovește în stomac
cine știe cu ce anume.
Hai să verificăm Crackerii Jacks.
Unde e scuipat. e și ADN.
Ei bine. slujba asta
nu e niciodată plictisitoare.
- Îmi plac Cracker Jacks.
- Și mie.
Nu sunt destule alune
în farfurie pentru mine.
- Detectiv Bonasera.
- O. mulțumesc.
Rezultatele ADN de la scena crimei
de la parcarea stadionului.
Mai exact. firul de păr castaniu pe care
l-ai găsit pe mingea de baseball.
- Ce ciudat...
- Ce ?
Profilul ăsta etalează
un număr de homozigoți excesivi.
O. câțiva din cei 13 loci
au aceeași alelă.
E a doua oară pe azi când văd
același rezultat.
Nu e ceva comun ?
Păi. îmi cam captează atenția.
Jane. asta e Gilbert Novotny. victima noastră
de la parcarea stadionului.
Firul de păr pe care l-ai analizat
a fost luat de pe o minge de baseball
din mașina lui
și cu siguranță nu e al lui.
În regulă. Dar cum rămâne
cu cazul 572-05 ?
Aici.
Margo Trent.
victimă a unui accident de mașină.
Upper Westside.
Spune că slujba asta
nu e niciodată plictisitoare.
Haideți. cucoanelor.
Suspansul mă omoară.
Părul ei era pe mingea de baseball
găsită în mașina lui.
Margo Trent și Gilbert Novotny
au o legătură între ei.
Gilbert Novotny e din Boston.
Margo Trent e din Upper Westside.
E muncitor la o fabrică.
Ea e agent sportiv.
Guler albastru. guler alb...
N-are niciun sens.
Ăștia doi nici măcar n-ar trebui
să se cunoască.
Mac ?
Da. Păi. ei...
au venit în contact
cu aceeași minge de baseball.
Pot să și-ți spun cum. Am niște
faze cu foul ball-uri de la meci.
Fiți atenți.
Ăla e Gilbert Novotny. Margo Trent e-n
stânga. Stăteau la un scaun distanță.
Bine. deci stăteau amândoi
în același sector.
Aiden. rulează-o frame cu frame.
Bun. oprește-o aici.
Mărește.
Deci. așa o
ajuns părul ei pe minge...
și în final în mașina lui Novotny.
Și apoi amândoi au sfârșit morți.
Moartea lui Margo a rezultat dintr-un accident
de mașină. subliniez accident.
N-avem nicio dovadă
să dovedim contrariul.
Nu de la scenă. dar...
ce făcea cu o oră înainte de a fi lovită
de camionul acela ? Cine era cu ea ?
Păi. știm că nu era cu Gilbert.
pentru că el era deja mort.
Aiden. Danny.
vreau să știu totul posibil
despre Gilbert Novotny.
Eu și Stella ne ocupăm de
Margo Trent.
Bine.
- Și... în engleză ?
- Ce naiba te macină. Mac ?
- Suna mai bine în greacă.
- Da. majoritatea sună bine.
Bine. mă predau.
Am primit un telefon ciudat astăzi.
de la un inculpat
dintr-un caz de omucidere.
A zis c-am făcut o greșeală.
ca și cum știa ceva ce noi nu știam.
N-am reușit să-mi scot din minte
faza cu telefonul de dimineață.
Haide. Mac. Majoritatea criminalilor
susțin că sunt nevinovați. Știi asta doar.
Da. da. știu. dar totuși...
E la închisoare. Stella.
Are dreptul de a face un singur apel pe zi
și mi-l face tocmai mie ?
Bine. din senin te-a sunat. da ?
Da. Ceva ce-am zis. i-a rămas în minte.
Ceva. ce-am mărturisit la Curte. vineri.
A. procesul cazului de crimă
Alissa Danville.
Am procesat scena aia împreună.
A fost Quinn Sullivan
cel care te-a sunat. nu-i așa ?
Păi. ADN-ul lui era pe arma crimei...
Un ciocan pe care susține că nu
l-a avut vreodată și totuși
sângele lui era pe mâner.
Fii serios.
N-am greșit nimic. Mac.
Noi nu facem greșeli.
Păi. eu nu fac greșeli.
cel puțin nu cu dovezile.
Nu-ți mai face griji despre asta.
Firma de management sportiv
al lui Margo deține locul.
Executivii folosesc apartamentul când
au vreun client în oraș.
Ea se afla cu cineva aici.
Și nu cred că se înțelegeau bine.
Cineva a încercat să spargă ușa asta.
Fereastra de la baie e deschisă.
A ieșit afară pe fereastră.
Aia tre' să fi durut...
Pironii sunt folosiți ca să țină porumbeii
departe. să nu murdărească pervazul.
Alea de pe piciorul ei erau înțepături.
Am vorbit și cu ceilalți locatari
din clădire
și nimeni n-a văzut-o intrând
în clădire cu cineva.
Am înțeles că tu erai împreună cu
d-șoara Trent acum două seri.
Da. am văzut-o pe Margo la
Bixby's Bar & Grill.
Ni s-a explicat de către unii manageri că
deseori. voi ați schimbat niște vorbe dure.
Da. ne certam...
și zece minute mai târziu
făceam sex în baie.
Era o.. știți...
o relație dragoste-ură.
Despre ce lucru. v-ați certat ?
M-a acuzat că
i-am furat unul dintre clienți.
I l-ai furat ?
Da.
Da. așa merge treaba pe aici.
tăiere de capete.
Și Margo...
Era cea mai bună la asta.
Da. îi scotea în oraș la cinat
și băut pe băieții ăștia.
le cumpăra cadouri scumpe.
le trimitea flori mamelor.
soțiilor și prietenelor lor.
A semnat cu doi jucători faimoși
cu prefăcătoria asta.
M-a enervat la culme asta.
- Dar n-am ucis-o eu pentru asta.
- Te-ai întors la apartamentul ei
- ...după ce-ai plecat de la Bixby's ?
- Nu.
Ai pe cineva care
să confirme pentru tine ?
Da.
Soția mea.
Biletul de joc al lui Gilbert Novatny a fost
cumpărat de o stație locală sportivă de radio.
- Ce ? De aici din New York ?
- Da. se cheamă WNYD.
Mai mult vorbiri în direct cu fanii.
Îl au pe Gilbert pe casetă
vorbind agresiv cu celălalt tip.
Hai să verificăm.
Bine. Gilbert. pari a fi un
fan Boston foarte devotat.
Eu sunt adevărat. prietene.
- Spune. ascultătorule.
- Da. aici Tony din Bronx.
- Gilbert. ești un ratat. La fel și echipa ta.
- Gilbert ?
- Ai ceva de spus în legătură cu asta ?
- Da. New York e varză.
Știi ceva. Gilbert. ce-ai zice dacă
WNYD îți oferă un bilet de joc.
niște bani de drum până la meciul de
sâmbătă seara și apoi voi doi
-... vă puteți confrunta față în față ?
- Da. așa mai zic și eu.
Hei. Tony. din Bronx. vino și găsește-mă.
da ? Eu voi fi cu măta.
Asta e tot.
Trebuie să fii foarte
mândru de asta. Rico.
Îmi pare rău că tipul e mort.
De fapt îl cheamă Gilbert
Novotny. Are doi copii și o văduvă.
Așa că data viitoare
nu mai încinge atmosfera deloc. da ?
Messer.
Voi țineți evidența la apelurile primite ?
Primim vreo 50 de apeluri pe oră de pe
întreaga Coastă de Est.
N-avem timpul ăsta pentru hârțăgorii.
Ni se schimbă norocul.
Jane a primit rezultatele de la ADN-ul
din Cracker Jacks.
Are o legătură în baza de date.
- Un Anthony Reanetti.
- Anthony. Tony. același nume.
Hai să aflăm.
Tony din Bronx...
Tony din Bronx.
N-am reușit să dau
de ofițerul responsabil de el.
Cheamă întăriri.
Haide. omule. oprește-te.
NYPD ? NYPD ?
Nu te mișca. nu te mișca.
Ia-o ușurel.
Celălalt lucru pe care îl urăsc în
afară de fugit. e săritul.
Nu ești preferatul meu pe
ziua de azi. Mișcă.
Deci îți place Cracker Jacks. da ?
- Sunt bune.
- Doar bune ?
Nu-ți place gustul ăla dulce.
de caramel lipicios ?
Ce poză faină. nu ?
E scuipatul tău.
Asta am găsit
pe niște Cracker Jacks
pe care le-am luat
din părul lui Gilbert Novotny.
- Ai o țintă bună.
- E mort. să știi.
Nu sunt eu de vină pentru asta.
Da și atunci de ce ai luat-o
la fugă pe stradă
înainte să avem șansa
de a ne flutura insignele ?
Când un tip fuge. Tony.
înseamnă că a făcut ceva.
În primul rând...
voi doi arătați ca niște polițiști. da ?
Doar ca să știți.
Fugeam pentru că
nu m-am văzut de două săptămâni
cu ofițerul meu supraveghetor.
Credeam că de asta ați venit.
Ce-ar fi să ne spui
despre mingea de baseball ?
Din nou zic. că n-am avut
de-a face cu moartea lu' ăla.
O. da ? Am auzit emisiunea
de la radio. Tony.
Aia era doar vorba.
Tre' să fi fost tare supărat
de n-ai prins foul ball-ul ăla.
De pe bâta lui A-Rod ?
E o minge bună.
După meci. te-ai dus în parcare.
Cu ce l-ai lovit ?
- Cu un levier ?
- Nu. nu. nu.
Nici nu eram acolo după meci.
Am fost dat afară din cauză
că-i scuipam pe fani. Bine ?
L-am scuipat. da.
Asta a dus la niște împingeri.
ghiontiri
și eu am fost dat afară de pe stadion.
La finalul reprizei a cincea.
Apoi m-am dus acasă.
Bine. Ai pe cineva
care să confirme povestea ta ?
Maimuțele alea două de
la securitatea stadionului ?
Cele 25 de persoane care mergeau
cu mine în metrou.
- Nu le-am luat la niciunul numele.
- Nu o fă pe deșteptu'. da ?
Nu sunt în dispoziția asta.
Ce faci. Mac ?
Am revăzut rezultatele tuturor
analizelor și a ADN-ului.
Am prezentat la
proces toate dovezile găsite.
Nu s-a făcut nicio greșeală
de cineva din echipa mea.
Îmi susțin rezultatele analizelor
și mărturia mea.
Ai făcut atâta drum doar
ca să-mi spui asta ?
Vroiam să mă uit în ochii tăi
și să mă asigur c-ai înțeles.
N-am apreciat acuzația ta.
Înțelege asta.
N-am omorât eu fata aia.
Nu eu decid ce-ați făcut și ce nu.
dle Sullivan.
Eu adun dovezile.
le analizez...
și rezultatele îmi spun
probabilitatea acțiunilor tale.
Nu eu mă aflam în aleea aia.
Singura mea crimă e că arăt
ca cineva care a omorât-o pe fata aia.
Nu ni s-a oferit nicio descriere
a suspectului.
Așa că cel mai bun lucru e să găsiți pe
cineva care să arate c-a făcut-o.
Acuzi prosecutarea profilării ?
Sunt un om voinic.
Am mâinile mari.
Ochii mei sunt prea
aproape unul de altul...
și vocea mea
e prea adâncă să spună adevărul.
Mă potrivesc descrierii...
simplu deoarece aș fi putut să-i iau
viața femeii acelea doar cu o lovitură.
ADN-ul nu se uită după forță. mărime
sau o față. Se uită după o potrivire
și potrivirea găsită la laboratorul
de crimă m-a condus la tine.
O mică greșeală...
poate fi semnificativ de ajuns
încât să schimbi tot ce urmează.
Dle Sullivan. dacă ai ceva să-mi spui.
spune-mi-o acum.
L-am pierdut.
Nu știu unde l-am scăpat.
nu știu când.
dar îmi imaginam că
dacă aș spune adevărul...
că dacă le spuneam că
era al meu.
era ca și cum aș fi pledat vinovat.
Dar dacă ciocanul ăla chiar
era al meu ?
Asta schimbă totul.
Ce surpriză.
Erai prin cartier ?
Nu.
M-am sculat mai devreme și
mi-am făcut drum pe aici.
Vă servesc cu ceva ?
O cafea neagră.
Deoarece n-am putut dormi și
pentru că nu poate aștepta asta.
Dacă te uiți în cazul Alissei Danville
după greșeli. aștept să fiu consultată.
- Nu mă uitam...
- Mac...
arma crimei se afla pe alee
cu ADN-ul său pe ea.
Ce altceva vroiai să găsești ?
Păi. de exempu. n-am luat o probă de
control cu inculpatul folosind arma crimei.
Asta pentru că Sullivan a susținut
că ciocanul nu era al lui.
În cazurile acestea. a nu lua o probă
de control nu e procedura standard.
Poate că asta ar trebui schimbată.
pentru că dacă găsești ADN-ul cuiva pe arma crimei
n-ar trebui să-l facă automat vinovat de asta.
Nu-l face.
Hai să considerăm factorii
din cazul ăsta. da ?
Partenerul lui a declarat
că de fiecare dată când Alissa Danville
trecea pe lângă șantierul de construcții.
Sullivan se oprea și se uită la ea
cum merge. Apoi e ciocanul.
I-a fost dat fiecărui muncitor câte unul.
de către Luxwell Construction Company.
Fiecare ciocan a fost evidențiat.
mai puțin al lui Quinn Sullivan.
Și totuși. el susține
că ciocanul care l-am găsit cu ADN-ul
lui la scena crimei. nu-i aparține.
Mie mi-a spus că era al lui.
Te-ai dus să-l vezi.
Acum susține
că e al lui ciocanul ăla.
Dar încă se ține de povestea
că nu el a omorât-o pe Alissa Danville.
Îl crezi ?
Vreau.
Stella. dacă ciocanul
era al lui. ADN-ul lui
putea fi deja pe el.
ADN din celulele epiteliale pe care
le-a dat jos în fiecare zi de muncă.
Atribuțiile sursei. Stella.
E o posibilitate viabilă ca sângele victimei
să fi fost stropit pe deasupra
celulelor epiteliale ale lui Sullivan.
Când am testat sângele pentru ADN.
am găsit o potrivire pentru victimă
și pentru Sullivan.
Dacă am fi știut că ciocanul era
al lui Sullivan
tot nu ne-ar fi schimbat
rezultatele testelor.
Dar poate că ne-ar fi schimbat
concluzia noastră.
Trebuie să găsim o cale să dovedim
că sângele de pe arma crimei îi aparține
doar lui Alissa Danville.
Și dacă nu o putem dovedi ?
O să ai nevoie de acordul judecătorului pentru
a retesta ciocanul. Mac. Ar putea dura zile.
Vreau doar să încerc.
Știi.
ceva mult mai mult decât adevărul și sinceritatea
pe care o văd în ochii lui Quinn Sullivan
mă obligă să găsesc
alt răspuns în cazul ăsta.
Când Turnurile s-au prăbușit
și Claire a murit...
asta a fost...
cea mai clară definiție
a ce este incorect și nedrept...
pe lumea aceasta
și eu eram neputincios
să fac ceva în legătură cu asta.
Toate viețile acelea nevinovate.
Dar aici...
simt nevoia să fac asta.
Bine.
Copci.
Aici e o urmă de cicatrice circulară
și astea de aici sunt urmele
de la minge.
Vrei să-mi spui că George Novotny a
primit una fix în splină cu un foul ball ?
Nu. O lovitură directă.
Mai puțin de la 20 de metri.
O minge rapidă
drept în stomac.
Și a doua minge de baseball
a trecut prin ușa lui Margo.
N-am putut să iau nimica
de pe mingea aia.
Dar avem majoritatea parțialilor
din mașina lui Novotny.
Da și trebuie doar să ne dăm
seama cui aparțin. aruncătorului.
prinzătorului. arbitrului.
chiar lui Novotny.
Și restul cine știe ?
Păi. n-am găsit nicio potrivire
în AFIS.
Dar unul dintre ei
cu siguranță a aruncat mingea
și a omorât victima.
Bun. Hawkes a zis că
o minge a fost aruncată cu greutate mare
încât să-l omoare pe Novotny și ușa din
apartament era crăpată cu o minge de
baseball. asta însemna multă forță.
Să vedem de câtă e nevoie.
Tu unde te duci ?
Eu țin măsurătorul de viteză.
Eu mă aleg de partea grea ?
Tu ești jucătorul de baseball.
Iar eu. sunt șeful.
Mai tare și mai repede.
Nu ne ajută asta.
Avem nevoie de mai mulți mușchi.
151 km/h.
Unde erai acum 20 de minute ?
Dacă găsim pe tipul care aruncă așa...
- Găsim și criminalul nostru.
- Detectiv Taylor ?
Livrare de la judecătorul Fulton.
Asta-i dovada pe care ați solicitat-o.
Tehnologia din ziua de azi. Stella.
Ce se folosește în cercetările de cancer.
am putut să folosesc aici. Microdisecții
cu laser. E incredibil.
Am separat epiteliile de globulele
roșii de pe ciocan
și doar epiteliile
ce conțin ADN-ul lui Sullivan.
Sângele lui Sullivan
nu se afla pe arma crimei.
Ce-i ?
Ești fericit
și excitat.
Ăsta e un lucru bun.
Da. e un lucru bun.
Nu te-am mai văzut așa înainte.
De ce nu ți-ai dat jos verigheta deja ?
Pentru că...
nu știu...
nu vreau.
În regulă.
Bine. deci sângele lui Sullivan
nu se afla pe ciocan.
Realizezi că asta e
ca o sabie cu două tăișuri.
Ca să-ți exprimi părerea.
înseamnă că trebuie să pui arma
crimei în mâna inculpatului.
Ce poză ar face pe prima pagină.
Asta-i și scopul. nu ?
Dubiu rezonabil.
Cheamă-mă ca martor al apărării.
La propria ta mărturie ?
Nu-ți pasă deloc ca asta ar putea
să-ți strice credibilitatea ?
Nu privesc așa eu asta.
Mac. uite. am câștigat cazul ăsta.
Juriul a auzit totul și a decis condamnarea.
Am retestat ciocanul.
Rezultatele noi sunt favorabile inculpatului.
așa că ai obligația
să le prezinți apărării.
Așa o vezi tu. da ?
Pentru că îmi zici că inculpatul
nu doar poseda arma crimei
și a și mințit în legătură cu ea.
Mi se pare că dovezile apărării se consilidează
doar datorită ție în cazul lui Quinn Sullivan.
Îi era teamă să recunoscă adevărul.
Nu cred că juriul o să-l simpatizeze
pentru asta.
Dă-mi șansa să explic totul
de pe loja martorilor.
Mac.
ce-o să zici ?
Că ai înțeles greșit totul ?
Că ai făcut o greșeală ?
Nu te rechem ca martor. Mac.
Cazul ăsta e închis.
Salut.
Ce e asta.
imaginea agoniei și înfrângerii ?
Ne-am întors la secvențele stadionului.
Dar tu ? Ai pățit ceva de la
aruncările alea. în afară de durere ?
Ne uităm după unul care să arunce "căldură".
Asta e descrierea noastră.
Am verificat ambele locuri
din jurul lui Margo.
Bilete sunt de la casa de bilete. așa că
n-am putut să aflu cine le-a cumpărat.
Acolo e Gilbert Novotny.
iar acolo Margo Trent.
Iar acum e cineva care stă între ei.
Da.
Nu știu. Cred că s-a ridicat și
și s-a dus la baie în timpul foul ball-ului.
Acum asta e interesant.
Uită-te la fața lui. cum
se uită la Novotny.
Toți zâmbesc. în afara lui.
Aiden...
poți să-l izolezi ?
Da.
Am mai văzut fața asta înainte.
Încerc doar să intru în Liga Mare.
Văzând că n-am semnat cu nimeni.
Margo era interesată să-mi devină
manager.
Am fost cu ea la meciul de baseball
și asta-i tot.
Cine a stat lângă tine ?
Vreun fan nebun de-al lui Boston.
V-ați încăierat mai târziu ?
Nu. Un altul arunca în el cu ceva.
Era un pic iritant. fiindcă uneori
rata și mă nimerea pe mine.
Da. da... Dar tu te uitai destul
de nervos la Gilbert.
așa îl cheamă pe ăla care
stătea lângă tine.
Încercam să savurez jocul.
asta-i tot.
Ruben. e rândul tău.
Mi-a venit rândul să arunc.
Sigur.
Crezi că o să ne dea o mostră
din ADN-ul său ?
Pe moment. baseball-ul e sportul
steroizilor paranoia.
N-o să ne dea nimic.
Avem viteza la mingea aia.
Știi ceva ?
Cred că am o idee.
Îmi pare rău. dar trebuie
să păstrez asta. E probă.
Am avut șansa
de a le analiza pe toate trei.
ADN-ul de pe mingea adusă de tine
se potrivește cu ADN-ul găsit
de Mac
în apartamentul lui Margo Trent.
la fel și cu ADN-ul de pe mingea de baseball
care l-a omorât pe Gilbert Novotny.
Trei lovituri.
Știi. omule...
ai o mână foarte rapidă.
știai asta ?
Cum faci asta ?
Două degete pe minge. sau doar
îți folosești vârfurile degetelor ?
Ce. degetul mare și degetul mijlociu
folosesc ceilalți. Pe tine te jenează asta ?
Cucoană. dacă vrei lecții de aruncat.
încearcă în altă parte.
Asta e aruncarea mea.
Nu e la fel de rapidă ca mingea cu care
l-ai lovit în stomac pe Gilbert Novotny.
Da. dar tu ai folosit mult
mai multă forță
ca să crapi ușa de la baie din
apartamentul lui Margo
și aia n-a fost foarte frumos.
- Nu știu despre ce vorbiți.
- Avem ADN-ul tău.
Te avem pentru asalt.
te avem pentru crimă.
Crimă ?
Da. știi mingea aia rapidă pe care
ai aruncat-o în parcarea stadionului ?
I-ai perforat splina lui Gilbert Novotny.
Ce ?
S-a târât în mașina lui
și apoi a murit.
Eram nervos.
dar nu vroiam să-l omor.
De ce erai așa de nervos.
Ruben ?
Arăta sectorul nostru la TV
pe Jumbotron.
iar el s-a înclinat și m-a sărutat.
direct pe gură.
În fața oamenilor ălora.
Știu și eu de glumă.
dar aia era prea de tot.
Nu-mi place să arăt a fraier.
DeRosa...
Te-ai supărat foc doar
pentru o pupătură.
Iubesc Boston-ul.
Hei. dulceață.
săruți bine. ca să știi...
Dă-mi mingea înapoi.
Vrei mingea înapoi ? Da ?
- Haide. nu fi mârlan. Dă-o înapoi.
- O. da ?
Da. dă-o înapoi...
Prinde asta.
Și Margo ?
Și ei i s-a părut amuzant.
de asemenea.
Termin-o...
Haide mă.
doar nu ești încă supărat
pe ce s-a întâmplat la meci.
nu-i așa ?
Termin-o.
Mi se pare că singurul lucru
care te încinge e un alt bărbat.
Să nu mai zici așa ceva despre
mine vreodată. s-a înțeles ?
Ești nebun ?
Ratatule !
Ratat ?
Pe cine faci tu ratat ?
Deschide ușa.
Ratat ?
Pe cine faci tu ratat ?
Da. ai aruncat ultima ta
minge rapidă.
Poți să-ți iei adio de
la cariera ta de baseball.
Ești afară.
Apărarea îl cheamă pe
detectiv Mac Taylor.
Dle detectiv Taylor. vă reamintesc
că sunteți încă sub jurământ.
Am înțeles. Onorată instanță.
Dle detectiv Taylor.
inițial ați fost chemat
ca martor al acuzării ?
Da.
Iar acum da-ți mărturie că martor
pentru apărare ?
Asta e corect.
Puteți să ne spuneți de ce ?
Pentru că am reexaminat probele
și s-ar putea exista un dubiu în
legătură cu vinovăția domnului Sullivan.
Și. de ce m-ai ajutat ?
Pentru că mi-ai spus adevărul.
Știi că de acum va fi un proces civil.
Și de data asta.
probele vor veni în salvarea ta.
Dle Sullivan. treaba mea e
să adun probele și
fără prejudecăți sau așteptări.
ofer un răspuns.
De obicei nu sper ca suspectul să
fie nevinovat sau vinovat.
De data asta...
a fost diferit.
De data asta. am vrut ca proba
de pe ciocan să fie greșită.
Îmi plăcea posibilitatea...
de a schimba totul.
Și mie.
Traducerea și adaptarea :
dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro